Itá 

 

Antônio Luiz Sartoretto, mais conhecido como Itá (Itá, 14 de abril de 1962) é um ex-futebolista brasileiro. Era lateral esquerdo. 

Jogador 

Começou a sua carreira nas categorias de base da Chapecoense em 1983 aos 21 anos de idade. Transferiu-se para o Criciúma em 1989, aonde conquistou 5 títulos estaduais e a Copa do Brasil de 1991. Em 1997 foi para o Avaí aonde se transformou rápido num dos ídolos e líderes do time e conquistou o título estadual de 1997. Em 1998 anunciou o fim de sua carreira no próprio Avaí e assumiu um cargo de dirigente de marketing dentro do clube. No final do ano, voltou a traz e atuou no Fraiburgo. Logo após encerrou sua carreira de jogador de fato. Em 1999 assumiu o cargo de gerente de futebol do Criciúma. 

Técnico 

Em 1999, voltou a atuar como jogador no Fraiburgo mas também assumiu a função de treinador do time. Em 2001 assumiu o Caxias de Joinville, desta vez somente como técnico.
